Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[2006]
[tahun 2006]
Since the raid on Fengmao Village,
Sejak penyerbuan di Desa Fengmao,
[Notice Board]
[Papan Pengumuman]
over 300
lebih dari 300
drug dealers have remained at large.
pengedar narkoba masih bebas.
[Liu Libo] [Mou] [Jiang Shuangqing]
[Liu Libo] [Mou] [Jiang Shuangqing]
The main suspect, Mou Haidong,
Tersangka utama, Mou Haidong,
is still on the run.
masih dalam pelarian.
And we still have no clue
Dan kita masih belum punya petunjuk
[Fang Jianwei, Vice Director of
[Fang Jianwei, Wakil Direktur
about this mystery guy.
tentang pria misterius ini.
Nanzhou Public Security Bureau]
[Biro Keamanan Umum Nanzhou]
However, what we can confirm now is
Namun, apa yang dapat kami konfirmasikan sekarang adalah
[Public Security]
[Keamanan Publik]
that this person was the one who
bahwa orang ini adalah orang yang
made drug for Mou.
membuat obat untuk Mou.
The provincial department attaches
Departemen provinsi melampirkan
great importance on this case.
sangat penting dalam kasus ini.
They've designated it as Special Case 115.
Mereka telah menetapkannya sebagai Kasus Khusus 115.
I hope all colleagues
Saya berharap semua rekan
will give your full effort
akan memberikan usahamu sepenuhnya
and live up to expectations.
dan memenuhi harapan.
Yes.
Ya.
Don't move.
Jangan bergerak.
Don't move!
Jangan bergerak!
Get down!
Turun!
[SWAT]
[SWAT]
[Nanzhou City Detention Center]
[Pusat Penahanan Kota Nanzhou]
[Lin Zhijun, Female]
[Lin Zhijun, Wanita]
[Li Arong, Male]
[Li Arong, Pria]
Stop!
Berhenti!
[Mou Haidong, Chief of Fengmao Village]
[Mou Haidong, Kepala Desa Fengmao]
Don't move!
Jangan bergerak!
Retreat! Meet at the fishing raft!
Mundur! Bertemu di rakit pemancingan!
More accomplices are on the fishing raft!
Lebih banyak kaki tangan berada di rakit penangkap ikan!
Don't move!
Jangan bergerak!
Watch out!
Hati-Hati!
Captain!
Kapten!
[Hunting]
[Memburu]
[Episode 2]
[Episode 2]
After months of investigation
Setelah berbulan-bulan penyelidikan
and evidence collection,
dan pengumpulan bukti,
[Nanzhou Guards]
[Penjaga Nanzhou]
the Nanzhou People's Court
Pengadilan Rakyat Nanzhou
has filed charges against
telah mengajukan tuntutan terhadap
drug dealer Mou Haidong
pengedar narkoba Mou Haidong
and members of
dan anggota dari
his drug trafficking organization,
organisasi perdagangan narkoba miliknya,
and has conducted public trial.
dan telah melakukan uji coba publik.
The following is live footage
Berikut ini adalah rekaman langsungnya
from the courtroom.
dari ruang sidang.
In accordance with the Criminal Law
Sesuai dengan Hukum Pidana
of the People's Republic of China,
Republik Rakyat Tiongkok,
as per Article 232,
sesuai dengan Pasal 232,
[Nanzhou Guards]
[Penjaga Nanzhou]
Article 347,
Pasal 347,
Article 353,
Pasal 353,
and Article 69,
dan Pasal 69,
the judgment is as follows:
putusannya adalah sebagai berikut:
All rise.
Semua berdiri.
[Nanzhou Guards]
[Penjaga Nanzhou]
The defendant Mou Haidong
Terdakwa Mou Haidong
is found guilty of intentional homicide
dinyatakan bersalah atas pembunuhan yang disengaja
and is sentenced to death
dan dijatuhi hukuman mati
with permanent deprivation
dengan kekurangan permanen
of political rights.
hak-hak politik.
For the crimes of
Atas kejahatan
smuggling,
penyelundupan,
trafficking,
perdagangan manusia,
transporting,
mengangkut,
and manufacturing drugs,
dan memproduksi obat-obatan,
he is sentenced to 15 years imprisonment.
dia dijatuhi hukuman 15 tahun penjara.
For forcing others to use drugs,
Karena memaksa orang lain menggunakan narkoba,
he is sentenced to 5 years imprisonment.
dia dijatuhi hukuman 5 tahun penjara.
For multiple offenses,
Untuk beberapa pelanggaran,
the court has decided to
pengadilan telah memutuskan untuk
execute the death penalty
melaksanakan hukuman mati
with permanent deprivation
dengan kekurangan permanen
of political rights.
hak-hak politik.
- Don’t move. - Don’t move.
- Jangan bergerak. - Jangan bergerak.
Ma Liu.
Ma Liu.
It's me.
Ini aku.
- Take him away. - Get up.
- Bawa dia pergi. - Bangun.
Get up.
Bangun.
Bring my plane over.
Bawa pesawatku ke sini.
Officer Li.
Petugas Li.
Let's begin.
Mari kita mulai.
We'll now begin the formal interrogation.
Sekarang, kita akan memulai interogasi formal.
How did you get this
Bagaimana kamu mendapatkan ini?
pink meth?
sabu merah muda?
You don't even know about this?
Anda bahkan tidak tahu tentang ini?
Online.
On line.
My first time online.
Pertama kali saya daring.
The Mastermind.
Sang Dalang.
Such good meat.
Dagingnya enak sekali.
It feels so good.
Rasanya sungguh enak.
So satisfying.
Sangat memuaskan.
That's enough.
Sudah cukup.
The drug effect hasn't worn off yet.
Efek obatnya belum hilang.
We probably won't get anything useful.
Kita mungkin tidak akan mendapatkan sesuatu yang berguna.
Alright.
Baiklah.
I'll go check other leads.
Saya akan memeriksa petunjuk lainnya.
Why don't you believe me?
Mengapa kamu tidak percaya padaku?
Online.
On line.
The Mastermind.
Sang Dalang.
[Liu Libo, buyer of pink meth in Nanzhou]
[Liu Libo, pembeli sabu merah muda di Nanzhou]
This man is Liu Libo.
Pria ini adalah Liu Libo.
Three years ago, 40 million
Tiga tahun lalu, 40 juta
in unclear funds
dalam dana yang tidak jelas
was moved from his offshore account.
dipindahkan dari rekening luar negerinya.
[Map of Nanzhou City]
[Peta Kota Nanzhou]
According to our intelligence,
Menurut intelijen kami,
this money was Liu Libo's down payment
uang ini adalah uang muka Liu Libo
to the drug dealer in Xinji
ke pengedar narkoba di Xinji
Tang Du
Tang Kamu
for smuggling goods.
untuk penyelundupan barang.
After Mou Haidong was arrested,
Setelah Mou Haidong ditangkap,
that order went silent,
perintah itu terdiam,
and the goods suddenly disappeared.
dan barangnya tiba-tiba menghilang.
Mr. Du,
Tuan Anda,
what can I do for you?
apa yang dapat saya lakukan untuk anda?
I heard you kidnapped Mou Haidong's son.
Kudengar kau menculik putra Mou Haidong.
Whatever it takes,
Apapun yang dibutuhkan,
make him hand over the goods quickly.
menyuruh dia menyerahkan barangnya dengan cepat.
What is it, Uncle Liu?
Ada apa, Paman Liu?
I'll ask you one more time.
Saya akan bertanya sekali lagi.
Before your father went to prison,
Sebelum ayahmu masuk penjara,
did he leave anything for you?
apakah dia meninggalkan sesuatu untukmu?
No.
TIDAK.
Where exactly
Dimana tepatnya
are Mou Haidong's goods hidden?
Apakah barang-barang Mou Haidong disembunyikan?
Uncle Liu,
Paman Liu,
I told you last time.
Sudah kubilang terakhir kali.
I don't get involved in family business.
Saya tidak terlibat dalam urusan keluarga.
I've been studying abroad
Saya telah belajar di luar negeri
and I know nothing about this.
dan saya tidak tahu apa pun tentang ini.
Well, let's see if your father
Baiklah, mari kita lihat apakah ayahmu
actually cares about his son.
benar-benar peduli terhadap putranya.
Record this.
Rekam ini.
Thanks.
Terima kasih.
Mou Haidong,
Mou Haidong,
are you watching this?
apakah kamu menonton ini?
Next time I will not cut off his fingers,
Lain kali aku tidak akan memotong jarinya,
it'll be his head.
itu akan menjadi kepalanya.
Deliver the goods now.
Kirimkan barangnya sekarang.
A diagonal pass.
Umpan diagonal.
The attacking player cuts into
Pemain penyerang memotong ke dalam
the penalty area.
daerah penalti.
Not offside.
Tidak offside.
When facing the goalkeeper,
Saat menghadapi penjaga gawang,
the attacker shoots for the far corner.
penyerang menembak ke sudut jauh.
The goalkeeper blocks it with his leg.
Penjaga gawang membloknya dengan kakinya.
A chip over the top.
Sebuah chip yang berlebihan.
An opportunity for the attacker! A header!
Kesempatan bagi penyerang! Sebuah sundulan!
[Nanzhou Station]
[Stasiun Nanzhou]
What should we eat?
Apa yang harus kita makan?
Anything is fine.
Apa saja baik-baik saja.
[Nanzhou Bus Service Hotline]
[Hotline Layanan Bus Nanzhou]
Bye.
Selamat tinggal.
[Reward Notice]
[Pemberitahuan Hadiah]
Lawyer Huang,
Pengacara Huang,
I'm back in Nanzhou.
Saya kembali ke Nanzhou.
How's my father doing?
Bagaimana kabar ayahku?
He can't die before the deal is completed.
Dia tidak bisa mati sebelum kesepakatan selesai.
He was arrested after taking the deposit
Dia ditangkap setelah mengambil uang jaminan
but before delivering the goods.
tetapi sebelum mengirimkan barang.
I received a video from Liu Libo.
Saya menerima video dari Liu Libo.
He kidnapped your brother,
Dia menculik saudaramu,
and cut off his fingers
dan memotong jari-jarinya
to force your father to deliver,
untuk memaksa ayahmu untuk melahirkan,
so Mr. Mou asked me to contact you.
Jadi Tuan Mou meminta saya untuk menghubungi Anda.
What does my father want?
Apa yang ayahku inginkan?
The goods are already on the market.
Barangnya sudah ada di pasaran.
We need to get them back quickly.
Kita harus segera membawa mereka kembali.
But Mr. Mou doesn't trust anyone else.
Tetapi Tuan Mou tidak memercayai siapa pun lagi.
He wants you to deliver the goods
Dia ingin kamu mengirimkan barangnya
to save your brother.
untuk menyelamatkan saudaramu.
You know,
Kamu tahu,
if Mou Lang dies,
jika Mou Lang meninggal,
you'll get nothing.
Anda tidak akan mendapatkan apa pun.
He's my brother.
Dia saudara laki-lakiku.
I'll save him no matter what.
Aku akan menyelamatkannya, apa pun yang terjadi.
Hurry up!
Ayo cepat!
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Who splashed water on me?
Siapa yang menyiramkan air padaku?
[February first, 2010, Thursday]
[1 Februari 2010, Kamis]
- What's happening? - What are you doing?
- Apa yang sedang terjadi? - Apa yang sedang kamu lakukan?
Stop!
Berhenti!
- Let go! - Squat down.
Lepaskan! - Jongkok.
Don't move!
Jangan bergerak!
Who did this?
Siapa yang melakukan ini?
Call an ambulance!
Panggilkan ambulans!
This injured prisoner
Tahanan yang terluka ini
has Rh-negative O blood type.
memiliki golongan darah Rh-negatif O.
OK.
OKE.
How much Rh-negative O blood do we have?
Berapa banyak darah O Rh-negatif yang kita miliki?
To save his life,
Untuk menyelamatkan hidupnya,
we've used up all the hospital's supply.
kami telah menghabiskan semua perlengkapan rumah sakit.
I don't know how much longer
Aku tidak tahu berapa lama lagi
he can hold on.
dia bisa bertahan.
Keep requesting from the blood center
Terus meminta ke pusat darah
for Rh-negative O blood.
untuk darah O Rh-negatif.
OK.
OKE.
Tingting, go contact them right away.
Tingting, segera hubungi mereka.
Who's there?
Siapa disana?
Uncle Bo,
Paman Bo,
stop pressuring my father.
berhenti menekan ayahku.
Young man,
Anak muda,
you finally showed up.
kamu akhirnya muncul.
Where are my goods?
Dimana barang saya?
It's not in my possession.
Itu bukan milikku.
Don't take me for a fool, OK?
Jangan anggap aku bodoh, oke?
People in the business
Orang-orang dalam bisnis
have already started cooking braised pork.
sudah mulai memasak daging babi panggang.
Du paid 40 million for this.
Du membayar 40 juta untuk ini.
You know we can't mess with him.
Kau tahu, kita tidak bisa macam-macam dengan dia.
I've been covering for your family
Aku telah melindungi keluargamu
for three years.
selama tiga tahun.
How much longer do I have to take this?
Berapa lama lagi saya harus menanggung ini?
I value my friendship with your father.
Aku menghargai persahabatanku dengan ayahmu.
I've been loyal to the Mou family,
Aku setia pada keluarga Mou,
but how have you treated me in return?
tapi bagaimana kamu membalas perlakuanku?
I'll hand over all the goods to you,
Aku akan menyerahkan semua barang itu kepadamu,
but you must guarantee
tapi Anda harus menjamin
that Mou Lang stays alive.
bahwa Mou Lang tetap hidup.
You are just an illegitimate child.
Kamu hanyalah anak haram.
You still care so much about brotherhood.
Kamu masih sangat peduli pada persaudaraan.
Mou Haidong taught you well.
Mou Haidong mengajarimu dengan baik.
Listen carefully,
Dengarkan baik-baik,
I want to see the goods immediately.
Saya ingin melihat barangnya sekarang juga.
Otherwise your brother won't make it.
Kalau tidak, saudaramu tidak akan berhasil.
[Public Security]
[Keamanan Publik]
[Serve the people]
[Melayani masyarakat]
Hello?
Halo?
Zhi'an, come back immediately.
Zhi'an, segera kembali.
Got it.
Mengerti.
[Nanzhou Public Security]
[Keamanan Umum Nanzhou]
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
We found the phone Mou Haidong had hidden.
Kami menemukan telepon yang disembunyikan Mou Haidong.
Recover the data as quickly as possible.
Pulihkan data secepat mungkin.
It was stuck in the toilet.
Itu tersangkut di toilet.
We suspect Mou Haidong
Kami mencurigai Mou Haidong
used it before the event.
menggunakannya sebelum acara.
OK, I'll handle it.
Baiklah, saya akan menanganinya.
You two
Kalian berdua
watch him 24 hours a day.
mengawasinya 24 jam sehari.
Except for the attending physician
Kecuali dokter yang merawat
and our authorized nurses,
dan perawat kami yang berwenang,
no one else is allowed near him.
tidak ada seorang pun yang dibolehkan mendekatinya.
Understood.
Dipahami.
About the medical situation,
Tentang situasi medis,
this Rh-negative blood type is truly rare.
golongan darah Rh-negatif ini sungguh langka.
Yes, exactly.
Iya benar sekali.
We had to request supplies
Kami harus meminta persediaan
from the blood center
dari pusat darah
to save his life.
untuk menyelamatkan hidupnya.
When will he wake up?
Kapan dia akan bangun?
His vital signs are currently stable,
Tanda-tanda vitalnya saat ini stabil,
but he remains in a coma.
tetapi dia tetap koma.
Alright, thank you.
Baiklah, terima kasih.
IT support!
Dukungan TI!
Where's the IT guy?
Di mana orang IT-nya?
[Zongheng Internet cafe]
[Kafe Internet Zhongheng]
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
The computer crashed. Take a look.
Komputernya rusak. Coba lihat.
OK.
OKE.
This one.
Yang ini.
Sure.
Tentu.
It crashes several times a day
Itu mogok beberapa kali sehari
and I can never find anyone to fix it.
dan saya tidak pernah dapat menemukan seseorang untuk memperbaikinya.
[Homepage]
[Beranda]
This was discovered from
Hal ini ditemukan dari
the recovered phone data.
data telepon yang dipulihkan.
Mou Haidong even logged into a game.
Mou Haidong bahkan masuk ke dalam permainan.
World 709,
Dunia 709,
a very popular online game.
permainan daring yang sangat populer.
Does Mou play games in his spare time?
Apakah Mou bermain game di waktu luangnya?
What can we find through this game?
Apa yang bisa kita temukan melalui permainan ini?
His username is Wizard.
Nama pengguna dia adalah Wizard.
He's only level one.
Dia baru level satu.
So he doesn't really play this game.
Jadi dia tidak benar-benar memainkan permainan ini.
Reboot.
Menyalakan ulang.
Master.
Menguasai.
Can you help me level up?
Bisakah Anda membantu saya naik level?
Sure.
Tentu.
It's extra.
Itu ekstra.
I'll give you 200.
Aku akan memberimu 200.
Deal.
Kesepakatan.
Coming right over.
Segera datang.
Coming or not?
Datang atau tidak?
Coming.
Yang akan datang.
That's impressive!
Itu mengesankan!
I’ve been trying this level for ages.
Saya telah mencoba level ini selama berabad-abad.
Piece of cake.
Sepotong kue.
He only followed one friend
Dia hanya mengikuti satu teman
called Mastermind.
disebut Mastermind.
[Homepage]
[Beranda]
Before getting caught,
Sebelum tertangkap,
[Friend, Mastermind]
[Teman, Dalang]
Mou logged into this and contacted him.
Mou masuk ke dalamnya dan menghubunginya.
Mastermind?
Dalang?
When we were interrogating Ma Liu,
Ketika kami menginterogasi Ma Liu,
he kept talking about Mastermind.
dia terus berbicara tentang Mastermind.
We didn't know it's a username.
Kami tidak tahu itu nama pengguna.
Could this be Mou's buyer?
Mungkinkah ini pembeli Mou?
Is there any real-name verification?
Apakah ada verifikasi nama asli?
World 709 doesn't need verification.
World 709 tidak memerlukan verifikasi.
The Mastermind is level 43.
Mastermind berada di level 43.
A rare top-tier player.
Pemain papan atas yang langka.
[Temporarily unavailable]
[Sementara tidak tersedia]
They've set privacy restrictions.
Mereka telah menetapkan batasan privasi.
I can't view his information
Saya tidak dapat melihat informasinya
unless I become his friend.
kecuali aku menjadi temannya.
Isn't Mou already his friend?
Bukankah Mou sudah menjadi temannya?
Yes.
Ya.
But if I use his account
Tapi jika saya menggunakan akunnya
to browse Mastermind's profile,
untuk menelusuri profil Mastermind,
it would leave traces
itu akan meninggalkan jejak
and might tip him off.
dan mungkin memberinya petunjuk.
Zhi'an,
Zhi'an,
is there another way to find this person?
Apakah ada cara lain untuk menemukan orang ini?
Yes.
Ya.
But I need someone's help.
Tapi aku butuh bantuan seseorang.
Then do it.
Kalau begitu, lakukanlah.
[Cong Xin]
[Cong Xin]
Get online now.
Bergabunglah secara online sekarang.
Be right back.
Segera kembali.
You start first.
Anda mulai lebih dulu.
Taking jobs, Master?
Menerima pekerjaan, Tuan?
[Chat with Cong Xin]
[Obrolan dengan Cong Xin]
I'll do your job for free.
Saya akan melakukan pekerjaan Anda secara gratis.
After all, I'm not short on cash.
Lagipula, saya tidak kekurangan uang.
[Chat with Cong Xin]
[Obrolan dengan Cong Xin]
Check the info on a level 43 player.
Periksa info pada pemain level 43.
Give me the account.
Berikan aku akunnya.
That...
Itu...
what was it? One Ass...?
Apa itu? Satu Keledai...?
Who is he?
Siapa dia?
He's called
Dia dipanggil
One Assassin.
Satu Pembunuh.
Who is he to you?
Siapa dia bagimu?
He's my friend.
Dia temanku.
Is he a guy?
Apakah dia seorang pria?
I mean, is he trustworthy?
Maksudku, apakah dia dapat dipercaya?
Would he know your identity?
Apakah dia tahu identitas Anda?
He's very reliable.
Dia sangat bisa diandalkan.
He's not even in this country.
Dia bahkan tidak ada di negara ini.
We've never met in person.
Kami belum pernah bertemu langsung.
He doesn't know what I do either.
Dia pun tidak tahu apa yang kulakukan.
Never met?
Belum pernah bertemu?
Then how do you know if he's reliable?
Lalu bagaimana Anda tahu kalau dia dapat diandalkan?
Girls must be...
Anak perempuan harus...
He found it!
Dia menemukannya!
This person is so rich.
Orang ini sangat kaya.
So many dragons.
Begitu banyak naga.
What are you so amazed about?
Apa yang membuatmu begitu takjub?
What's the use of those dragons?
Apa gunanya naga-naga itu?
They're valuable!
Mereka berharga!
They are the most expensive equipment
Mereka adalah peralatan yang paling mahal
in the game.
dalam permainan.
Worth 5,000 virtual currency.
Bernilai 5.000 mata uang virtual.
They can be traded or gifted.
Mereka dapat diperdagangkan atau dihadiahkan.
Trading only refers to
Perdagangan hanya mengacu pada
the stuff in the game,
hal-hal yang ada dalam permainan,
like weapons.
seperti senjata.
Yes.
Ya.
But they can be exchanged
Tapi mereka bisa dipertukarkan
for real money in the game market.
dengan uang sungguhan di pasar game.
This Mastermind has connections with Mou.
Mastermind ini memiliki koneksi dengan Mou.
He owns game equipment
Dia memiliki peralatan permainan
worth about a hundred thousand yuan.
bernilai sekitar seratus ribu yuan.
Maybe they use virtual currency
Mungkin mereka menggunakan mata uang virtual
to replace drug money.
untuk menggantikan uang narkoba.
That sounds quite reasonable to me.
Kedengarannya cukup masuk akal bagi saya.
What do you think, master?
Bagaimana menurutmu, Guru?
What do I think?
Apa pendapat saya?
We need evidence.
Kami butuh bukti.
There's no evidence right now.
Tidak ada bukti saat ini.
What if I arrange to meet this Mastermind?
Bagaimana jika saya mengatur pertemuan dengan Mastermind ini?
Would that solve the case?
Apakah itu akan menyelesaikan kasusnya?
It's not that simple.
Tidak sesederhana itu.
We can't solve cases based on imagination.
Kita tidak dapat memecahkan kasus berdasarkan imajinasi.
Right. If it were that easy,
Benar. Jika semudah itu,
we'd all be out of the job.
kita semua akan kehilangan pekerjaan.
What if I try it myself first?
Bagaimana jika saya mencobanya sendiri terlebih dahulu?
You cannot.
Kamu tidak bisa.
I'm telling you. You really cannot.
Aku bilang padamu. Kau sungguh tidak bisa.
You can contact him online.
Anda dapat menghubunginya secara daring.
But you absolutely cannot act on your own.
Tetapi Anda sama sekali tidak dapat bertindak sendiri.
Do you understand?
Apakah kamu mengerti?
This 709
709 ini
should also be blamed.
juga harus disalahkan.
It clearly lacks strict supervision.
Jelas sekali tidak ada pengawasan yang ketat.
But now you can keep it as a
Tapi sekarang Anda dapat menyimpannya sebagai
communication channel
saluran komunikasi
to draw him out.
untuk menariknya keluar.
Don't act on your own.
Jangan bertindak sendiri.
I understand.
Saya mengerti.
I'll report to you immediately
Aku akan segera melaporkannya kepadamu
when I discover anything.
ketika saya menemukan sesuatu.
OK, Captain Luo?
Oke, Kapten Luo?
OK.
OKE.
I was talking loud just now.
Saya baru saja berbicara keras.
I'll be mindful of that.
Saya akan memperhatikannya.
[Chat with Cong Xin]
[Obrolan dengan Cong Xin]
I'm back.
Saya kembali.
Thanks for your help.
Terima kasih atas bantuan Anda.
[Chat with Cong Xin]
[Obrolan dengan Cong Xin]
Who's this Mastermind?
Siapakah Mastermind ini?
An enemy.
Seorang musuh.
I almost thought it was a lover.
Aku hampir mengira itu adalah kekasih.
[Chat with Cong Xin]
[Obrolan dengan Cong Xin]
Here's your payment.
Ini pembayaran Anda.
What do you mean?
Apa maksudmu?
I told you I'd help for free, buddy.
Sudah kubilang aku akan membantumu secara cuma-cuma, sobat.
[Chat with Cong Xin]
[Obrolan dengan Cong Xin]
You're studying and working abroad.
Anda belajar dan bekerja di luar negeri.
It must be tough.
Pasti sulit.
Here's a little extra for you.
Berikut sedikit tambahan untuk Anda.
[Zongheng Internet cafe]
[Kafe Internet Zhongheng]
You're studying and working abroad?
Anda sedang belajar dan bekerja di luar negeri?
None of your business.
Bukan urusanmu.
What do you mean none of my business?
Apa maksudmu bukan urusanku?
We've been working together
Kami telah bekerja sama
since we were 15.
sejak kami berusia 15 tahun.
And we've never even been on a plane.
Dan kami bahkan belum pernah naik pesawat.
It's a long story.
Ceritanya panjang.
Duozai, are you
Duozai, apakah kamu?
having an online relationship with her?
memiliki hubungan daring dengannya?
I'm not!
Bukan aku!
I really am going abroad to work.
Saya benar-benar akan pergi ke luar negeri untuk bekerja.
[Zongheng Internet cafe]
[Kafe Internet Zhongheng]
Working abroad?
Bekerja di luar negeri?
What about studying?
Bagaimana dengan belajar?
Once I earn money, I can study.
Jika saya punya uang, saya bisa belajar.
Where's the money?
Mana uangnya?
The money?
Uang?
How much do you have left?
Berapa banyak yang tersisa?
You're asking me again?
Kau bertanya lagi padaku?
I already lent you all my three thousand.
Aku sudah meminjamkanmu seluruh uangku yang tiga ribu.
I don't have any money left.
Saya tidak punya uang lagi.
I can't even afford the plane ticket.
Saya bahkan tidak mampu membeli tiket pesawat.
The agency has been pressuring me
Agensi telah menekan saya
many times.
berkali-kali.
If I can't pay soon,
Jika saya tidak bisa membayar segera,
the factory won't hire me anymore.
pabrik tidak akan mempekerjakan saya lagi.
Didn't you pay a deposit for the car?
Bukankah kamu sudah membayar uang muka untuk mobil itu?
They said the deposit is non-refundable.
Mereka mengatakan deposit tersebut tidak dapat dikembalikan.
That's true.
Itu benar.
But Li is my friend.
Tapi Li adalah temanku.
She'll definitely do me a favor.
Dia pasti akan membantuku.
I'll find a way to get your money back.
Aku akan mencari cara untuk mendapatkan uangmu kembali.
Leave it to me.
Serahkan saja padaku.
You're amazing.
Kamu menakjubkan.
Then I'll leave it to you.
Kalau begitu, aku serahkan saja padamu.
Thanks.
Terima kasih.
I'm not the only one who can handle it.
Saya bukan satu-satunya yang dapat mengatasinya.
That's a whole month's salary.
Itu gaji sebulan penuh.
I pray it won't go to waste.
Saya berdoa semoga tidak terbuang sia-sia.
You're so young,
Kamu masih sangat muda,
yet so superstitious.
namun begitu percaya takhayul.
I used my own money
Saya menggunakan uang saya sendiri
to send a dragon to the Mastermind.
untuk mengirim naga ke Mastermind.
Alright.
Baiklah.
Eat something first.
Makan sesuatu terlebih dulu.
Thank you.
Terima kasih.
Master,
Menguasai,
your noodles.
mie Anda.
Thanks.
Terima kasih.
Lin,
Lin,
your noodles.
mie Anda.
Thanks. I'll take it home later.
Terima kasih. Nanti saya bawa pulang.
Zixian,
Zixian,
can this be reimbursed?
Apakah ini bisa diganti rugi?
Do you have a receipt?
Apakah Anda punya tanda terimanya?
You've only been working for a few days,
Anda baru bekerja beberapa hari,
and you've already spent
dan kamu sudah menghabiskan
a whole month's salary.
gaji sebulan penuh.
You even give gifts to drug dealers.
Anda bahkan memberi hadiah kepada pengedar narkoba.
That's impressive.
Itu mengesankan.
I regret it now.
Sekarang, saya menyesalinya.
It's OK.
Tidak apa-apa.
I'll talk to the master later.
Nanti aku bicara dengan guruku.
With a written explanation,
Dengan penjelasan tertulis,
it should be reimbursable.
itu harus dapat diganti.
OK.
OKE.
[Chat with Mastermind]
[Obrolan dengan Mastermind]
Got a message!
Dapat pesan!
But
Tetapi
how should I respond to him?
bagaimana aku harus menanggapinya?
I give you a dragon, you give me goods.
Aku memberimu naga, kamu memberiku barang.
What goods?
Barang apa?
Meat.
Daging.
Who told you?
Siapa yang memberitahumu?
Many fellows have tried the braised pork.
Banyak teman-teman yang sudah mencoba daging babi panggang ini.
[Chat with Mastermind]
[Obrolan dengan Mastermind]
I can contact the big boss at Xinji.
Saya dapat menghubungi bos besar di Xinji.
We're very generous.
Kami sangat murah hati.
Interested?
Tertarik?
[Chat with Cong Xin]
[Obrolan dengan Cong Xin]
Which boss are you talking about?
Bos yang mana yang sedang kamu bicarakan?
You're asking too much.
Anda meminta terlalu banyak.
I have my own channels.
Saya memiliki saluran sendiri.
You're so strict about rules.
Anda sangat ketat dengan aturan.
When will you make a fortune?
Kapan Anda akan menghasilkan banyak uang?
I'm offering you the price that
Saya menawarkan Anda harga yang
you can't get from anywhere else
kamu tidak bisa mendapatkannya dari tempat lain
at all.
sama sekali.
How much?
Berapa harganya?
Inspection before pricing.
Inspeksi sebelum penetapan harga.
I don't meet people in person.
Saya tidak bertemu orang secara langsung.
[Chat with Mastermind]
[Obrolan dengan Mastermind]
You can say
Kamu bisa mengatakan
I'm not interested in seeing you either.
Aku pun tidak tertarik menemuimu.
I just want to see the meat.
Saya hanya ingin melihat dagingnya.
That works.
Itu berhasil.
I'm not interested in seeing you either.
Aku pun tidak tertarik menemuimu.
I just want to see the meat.
Saya hanya ingin melihat dagingnya.
I'll specify a location
Saya akan menentukan lokasinya
where you can pick up the sample.
di mana Anda dapat mengambil sampelnya.
[Chat with Mastermind]
[Obrolan dengan Mastermind]
Give me a location.
Berikan saya lokasi.
Nanzhou.
Nanzhou.
Nanzhou?
Nanzhou?
You chatted so much with him?
Kamu ngobrol banyak sama dia?
Mr. Wang helped.
Tuan Wang membantu.
We worked together.
Kami bekerja bersama.
Who?
Siapa?
It's me.
Ini aku.
I am Mr. Wang.
Saya Tuan Wang.
It's my username.
Itu nama pengguna saya.
Everyone's working overtime.
Semua orang bekerja lembur.
Captain Luo,
Kapten Luo,
take a look at the chat records.
lihatlah rekaman obrolannya.
How can I see anything?
Bagaimana saya bisa melihat sesuatu?
It's all black.
Semuanya hitam.
Farsighted.
Rabun dekat.
It comes with age.
Itu terjadi seiring bertambahnya usia.
This one is good.
Yang ini bagus.
Zhi'an,
Zhi'an,
don't you think this is going too well?
tidakkah menurutmu ini berjalan dengan baik?
He's willing to sell drugs
Dia bersedia menjual narkoba
to a young girl like you.
untuk gadis muda seperti kamu.
So what did he say?
Jadi apa yang dia katakan?
Where is he meeting you for the deal?
Di mana dia menemui Anda untuk membuat kesepakatan?
Tomorrow. But he didn't specify
Besok. Tapi dia tidak menyebutkannya secara spesifik
the exact location yet.
lokasi tepatnya belum.
Let me go this time, Captain Luo.
Biarkan aku pergi kali ini, Kapten Luo.
It's too risky for you to go.
Terlalu berisiko bagimu untuk pergi.
But if I run into him,
Tapi jika aku bertemu dengannya,
I can communicate with him.
Saya dapat berkomunikasi dengannya.
No one else can do that.
Tidak ada orang lain yang bisa melakukan itu.
I'll be fine.
Aku akan baik-baik saja.
Please let me go, Captain Luo.
Tolong biarkan aku pergi, Kapten Luo.
You're very enthusiastic.
Anda sangat antusias.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
Zixian, take a team
Zixian, ambil tim
tomorrow to secure the perimeter.
besok untuk mengamankan perimeter.
Make sure Zhi'an stays safe.
Pastikan Zhi'an tetap aman.
Understood.
Dipahami.
If no one shows up in half an hour,
Jika tidak ada yang muncul dalam waktu setengah jam,
take the entire team back.
bawa seluruh tim kembali.
Don't make any arrests without evidence.
Jangan melakukan penangkapan tanpa bukti.
Got it.
Mengerti.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
It's about time to go home.
Sudah waktunya pulang.
Turn off all the lights,
Matikan semua lampu,
and make sure to lock the door.
dan pastikan untuk mengunci pintu.
OK.
OKE.
Bye, Master.
Selamat tinggal, Guru.
Bye, Captain Luo.
Selamat tinggal, Kapten Luo.
Be very careful.
Berhati-hatilah.
OK.
OKE.
Luo.
Luo.
[Office]
[Kantor]
It's not appropriate to send Zhi'an.
Tidak pantas mengirim Zhi'an.
She just joined and has no experience.
Dia baru saja bergabung dan belum punya pengalaman.
She'll gain experience.
Dia akan mendapatkan pengalaman.
Go wait for me at Sanyuan Alley.
Tunggu aku di Gang Sanyuan.
[Sanyuan Alley]
[Gang Sanyuan]
Be cool.
Tenang saja.
How much?
Berapa harganya?
5 yuan.
5 yuan.
[Mastermind]
[Dalang]
Lottery stop.
Penghentian lotere.
[Lucky Convenience Store]
[Toko Serba Ada Beruntung]
[Mastermind]
[Dalang]
Where are you?
Kamu ada di mana?
Where's the sample?
Di mana sampelnya?
Check his heart rate.
Periksa detak jantungnya.
Come on, hurry up.
Ayo, cepat.
Come this way.
Kemarilah.
I'll come over here.
Aku akan datang ke sini.
Be careful.
Hati-hati.
[Reward Notice]
[Pemberitahuan Hadiah]
[Message: Nanzhou City Blood Center]
[Pesan: Pusat Darah Kota Nanzhou]
[We need Rh-negative O blood.
[Kita butuh darah O Rh-negatif.
Please sign up.]
Silakan mendaftar.]
[Reward Notice]
[Pemberitahuan Hadiah]
[Message: Nanzhou City Blood Center]
[Pesan: Pusat Darah Kota Nanzhou]
[We need Rh-negative O blood.
[Kita butuh darah O Rh-negatif.
Please sign up.]
Silakan mendaftar.]
[Message: Nanzhou City Blood Center]
[Pesan: Pusat Darah Kota Nanzhou]
[We need Rh-negative O blood.
[Kita butuh darah O Rh-negatif.
Please sign up.]
Silakan mendaftar.]
Watch the house.
Awasi rumah itu.
OK.
OKE.
[Blood Donation is honorable.]
[Donor Darah adalah hal yang terhormat.]
I donate blood.
Saya mendonorkan darah.
Good.
Bagus.
So many people.
Begitu banyak orang.
Yeah.
Ya.
The blood bank is running low.
Bank darah mulai menipis.
We urgently need this rare blood type now.
Kita sangat membutuhkan golongan darah langka ini sekarang.
[Registration for free blood donation]
[Pendaftaran Donor Darah Gratis]
Press here.
Tekan di sini.
Your blood isn't the type we want.
Darahmu bukan tipe yang kami inginkan.
Sorry, I made a mistake.
Maaf, saya membuat kesalahan.
Over here.
Di sini.
Get in.
Masuk.
Your father's goods
Barang milik ayahmu
are like a ticking bomb.
seperti bom waktu.
I've kept them for three years,
Aku sudah menyimpannya selama tiga tahun,
taking all the risks for your family.
mengambil semua risiko untuk keluarga Anda.
What do you have to say about that?
Apa pendapat Anda tentang hal itu?
My father
Ayahku
trusted you with something so important,
mempercayakan sesuatu yang sangat penting kepadamu,
which shows his faith in you.
yang menunjukkan keyakinannya padamu.
I trust you too.
Aku pun percaya padamu.
I came back to Nanzhou
Saya kembali ke Nanzhou
not just to move the goods,
tidak hanya untuk memindahkan barang,
but to let everyone know
tapi untuk memberi tahu semua orang
the Mou family hasn't fallen yet.
keluarga Mou belum jatuh.
The Mou family hasn't fallen.
Keluarga Mou belum jatuh.
That's good.
Itu bagus.
You're like your father when he was young.
Kamu seperti ayahmu saat masih muda.
I do intend to return the goods to you.
Saya bermaksud mengembalikan barang itu kepada Anda.
However,
Namun,
as you know, these goods
seperti yang Anda ketahui, barang-barang ini
have many eyes watching them.
memiliki banyak mata yang mengawasi mereka.
You're tempted.
Anda tergoda.
If that's true, I'd have acted long ago.
Jika itu benar, saya sudah bertindak sejak lama.
Do you think I'm crazy?
Apakah menurutmu aku gila?
You can't expect me
Kamu tidak bisa mengharapkanku
to take all these risks
untuk mengambil semua risiko ini
for nothing.
tanpa tujuan.
Let's do this.
Ayo lakukan ini.
What you've already sold
Apa yang sudah Anda jual
can be your interest.
dapat menjadi minat Anda.
Hand over all the remaining goods to me.
Serahkan semua barang yang tersisa kepadaku.
Alright.
Baiklah.
Good.
Bagus.
Then it's settled.
Setelah itu, semuanya beres.
Come here in a few days to get the goods.
Datanglah ke sini dalam beberapa hari untuk mengambil barangnya.
[Nanzhou Garage]
[Garasi Nanzhou]
Wait for my message.
Tunggu pesanku.
Director Chen!
Sutradara Chen!
Listen to me.
Dengarkan aku.
As you know,
Seperti yang Anda ketahui,
the patient we saved
pasien yang kami selamatkan
is a death row inmate in a major case,
adalah seorang narapidana hukuman mati dalam kasus besar,
right?
Kanan?
Could you
Bisakah kamu
give us blood donors' information?
memberi kami informasi donor darah?
You need to ask the blood bank for that.
Anda perlu menanyakannya pada bank darah.
I don't have it here.
Saya tidak memilikinya di sini.
The blood has already been in the patient.
Darahnya sudah ada di dalam pasien.
What about the blood bags?
Bagaimana dengan kantong darah?
They've all been destroyed.
Mereka semua telah hancur.
Alright, thank you.
Baiklah, terima kasih.
Captain Luo.
Kapten Luo.
Lin Qiong.
Lin Qiong.
About Mu Haidong,
Tentang Mu Haidong,
I believe
aku percaya
there must be a reason for his self-harm.
pasti ada alasan di balik tindakannya yang menyakiti dirinya sendiri.
Among these blood donors,
Di antara para pendonor darah ini,
there must be someone he wants to contact.
pasti ada seseorang yang ingin dihubunginya.
I brought the records from the blood bank.
Saya membawa catatan dari bank darah.
Investigate everyone on this list,
Selidiki semua orang di daftar ini,
especially the one named Luo Yuansu.
terutama yang bernama Luo Yuansu.
You're back.
Kamu kembali.
Master,
Menguasai,
we're back.
kami kembali.
How did it go?
Bagaimana hasilnya?
They didn't show up.
Mereka tidak muncul.
How long did you wait?
Berapa lama Anda menunggu?
Less than half an hour.
Kurang dari setengah jam.
When we arrived there,
Ketika kami tiba di sana,
there was no word from Mastermind.
tidak ada kabar dari Mastermind.
That's exactly right.
Benar sekali.
We were communicating just fine before.
Kami berkomunikasi dengan baik sebelumnya.
He told me to go to Sanyuan Alley,
Dia menyuruhku pergi ke Gang Sanyuan,
and then had me wait at the lottery shop.
dan kemudian menyuruh saya menunggu di toko lotere.
That's normal.
Itu normal.
You were exposed.
Anda terekspos.
How is that possible?
Bagaimana itu mungkin?
I didn't do anything.
Saya tidak melakukan apa pun.
I didn't make any suspicious moves.
Saya tidak melakukan gerakan yang mencurigakan.
How could I have been exposed?
Bagaimana saya bisa terpapar?
Yes.
Ya.
Wrong!
Salah!
It's simple.
Sederhana saja.
Think about it. If you were a drug dealer,
Coba pikirkan. Jika Anda seorang pengedar narkoba,
how could you possibly deal with someone
bagaimana mungkin kamu bisa menghadapi seseorang
you've never met before,
kamu belum pernah bertemu sebelumnya,
a complete stranger,
orang asing sepenuhnya,
just like that?
begitu saja?
Right?
Benar?
They're not all as naive as you.
Mereka tidak semuanya naif seperti Anda.
Then why did he arrange to meet me?
Lalu mengapa dia mengatur untuk bertemu denganku?
To see who you are.
Untuk melihat siapa Anda.
See me?
Lihat aku?
What's there to see about me?
Apa saja yang bisa dilihat dari saya?
Alright.
Baiklah.
I get it.
Saya mengerti.
So you're not convinced.
Jadi Anda tidak yakin.
If you don't believe me, go back.
Kalau Anda tidak percaya, kembali saja.
You'll probably find video footage.
Anda mungkin akan menemukan rekaman video.
In that footage,
Dalam rekaman itu,
the dealer might appear,
dealer mungkin muncul,
but he won't show his face.
tetapi dia tidak mau memperlihatkan wajahnya.
Go ahead.
Teruskan.
Try your luck.
Coba keberuntungan Anda.
Just go.
Pergi saja.
Mr. Du,
Tuan Anda,
I need to report something to you.
Saya perlu melaporkan sesuatu kepada Anda.
Everything has been arranged.
Segala sesuatunya telah diatur.
Just wait for the delivery.
Tunggu saja pengirimannya.
Mou Haidong is a ruthless man.
Mou Haidong adalah pria yang kejam.
He will definitely save his son.
Dia pasti akan menyelamatkan putranya.
This time, don't mess around with me.
Kali ini, jangan main-main denganku.
Just be honest
Jujur saja
and hand over the goods to me, understand?
dan serahkan barangnya kepadaku, mengerti?
How would I dare?
Beraninya aku?
This time it's for real.
Kali ini sungguhan.
That cook has returned.
Si juru masak telah kembali.
The one who makes braised pork.
Orang yang membuat daging babi panggang.
Yes. He's also from the Mou family.
Ya, dia juga dari keluarga Mou.
He's Mou Haidong's bastard son.
Dia anak haram Mou Haidong.
This business deal
Kesepakatan bisnis ini
needs to be renegotiated.
perlu dinegosiasikan ulang.
I've been waiting for three years
Aku sudah menunggu selama tiga tahun
for nothing.
tanpa tujuan.
I should get an explanation, right?
Saya harus mendapat penjelasan, kan?
OK.
OKE.
Understood.
Dipahami.
You want fifty more kilograms.
Anda ingin lima puluh kilogram lagi.
Are you kidding me?
Apakah kamu bercanda?
You've been stalling for three years.
Anda telah menunda selama tiga tahun.
Even if you borrow money from a bank
Bahkan jika Anda meminjam uang dari bank
for three years,
selama tiga tahun,
you have to pay interest.
Anda harus membayar bunga.
[Phone Maintenance]
[Perawatan Telepon]
You know why we had to delay.
Anda tahu mengapa kami harus menunda.
I do know the reason.
Saya tahu alasannya.
If you don't agree,
Jika Anda tidak setuju,
[Hotel]
[Hotel]
Du won't let you off the hook.
Kamu tidak akan membiarkanmu lolos.
If he doesn't spare you,
Jika dia tidak mengampuni kamu,
he won't spare me either.
dia pun tidak akan mengampuni aku.
If he doesn't spare me,
Jika dia tidak mengampuni aku,
I won't spare your brother.
Aku tidak akan mengampuni saudaramu.
We're in the same boat now.
Kita sekarang berada di perahu yang sama.
Fifty kilograms.
Lima puluh kilogram.
That's not too much
Itu tidak terlalu banyak
for three years's interest, right?
untuk bunga tiga tahun, benar?
[Hotel]
[Hotel]
Fifty kilograms is not a small amount.
Lima puluh kilogram bukanlah jumlah yang kecil.
You're a cook, aren't you?
Kamu seorang juru masak, bukan?
You can handle 200 kilograms,
Anda bisa menangani 200 kilogram,
so fifty is nothing.
jadi lima puluh tidak ada apa-apanya.
So who is asking
Jadi siapa yang bertanya?
for the goods on earth,
untuk barang-barang di bumi,
you or Du?
kamu atau kamu?
Don't falsely accuse me.
Jangan menuduh saya secara salah.
I've been doing business with your father
Aku sudah berbisnis dengan ayahmu
for years,
selama bertahun-tahun,
we've always valued honesty.
kami selalu menghargai kejujuran.
Now
Sekarang
your father is in prison.
ayahmu di penjara.
But I have faith in you.
Tapi aku percaya padamu.
Whether we continue working together
Apakah kita akan terus bekerja sama?
depends on your abilities.
tergantung pada kemampuan Anda.
Uncle Bo, making braised pork
Paman Bo, sedang membuat daging babi rebus
isn't as simple as you think.
tidak sesederhana yang Anda pikirkan.
I must see the 200 kilograms
Aku harus melihat 200 kilogramnya
immediately.
langsung.
For the 50 kilograms,
Untuk 50 kilogram,
I can give you one more week.
Saya bisa memberi Anda waktu satu minggu lagi.
[Dance Club]
[Klub Dansa]
All right.
Baiklah.
That's all for today's class.
Sekian untuk kelas hari ini.
Goodbye, kids.
Selamat tinggal, anak-anak.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Hai Xing.
Hai Xing.
I'm Mai Jiamin now.
Saya Mai Jiamin sekarang.
Thank you.
Terima kasih.
If you hadn't helped me three years ago,
Jika kamu tidak membantuku tiga tahun lalu,
I couldn't have escaped from Nanzhou.
Saya tidak mungkin bisa melarikan diri dari Nanzhou.
Then why didn't you take me with you?
Lalu mengapa kau tidak mengajakku bersamamu?
I was on the run.
Saya sedang dalam pelarian.
You couldn't have endured that hardship.
Anda tidak akan sanggup menanggung kesulitan itu.
Don't push all the blame onto me.
Jangan bebankan semua kesalahan padaku.
Isn't it because your affairs
Bukankah karena urusanmu?
were always more important than me?
selalu lebih penting dariku?
Just tell me,
Katakan saja padaku,
how do you want me to help you this time?
bagaimana Anda ingin saya membantu Anda kali ini?
I need a place
aku butuh tempat
to do something.
untuk melakukan sesuatu.
Make meth.
Membuat sabu.
You've got your eye on my drug store,
Kamu mengincar toko obatku,
haven't you?
bukan?
I'm a pharmacist.
Saya seorang apoteker.
I can...
Saya bisa...
How long have you been stalking me?
Sudah berapa lama kamu menguntitku?
You came back just to use me, didn't you?
Kau kembali hanya untuk memanfaatkanku, bukan?
In Nanzhou,
Di Nanzhou,
I have no one I can trust
Aku tidak punya siapapun yang bisa kupercaya
except you.
kecuali kamu.
I know you're with someone else now,
Aku tahu kamu sekarang bersama orang lain,
and I know you're not happy about it.
dan saya tahu Anda tidak senang akan hal itu.
It's OK.
Tidak apa-apa.
I won't bother you again after this.
Aku tidak akan mengganggumu lagi setelah ini.
I'll give you the drug store.
Aku akan memberimu toko obat.
But you need to understand that
Tapi Anda perlu memahami bahwa
this isn't about love.
ini bukan tentang cinta.
It's business.
Ini bisnis.
You're awake.
Kamu sudah bangun.
Using the same trick twice
Menggunakan trik yang sama dua kali
doesn't work anymore,
tidak berfungsi lagi,
does it?
apakah itu?
Mou, let me ask you.
Mou, izinkan aku bertanya padamu.
Are you and that drug maker
Apakah Anda dan pembuat obat itu?
related by blood?
berhubungan darah?
He must be hiding among these people
Dia pasti bersembunyi di antara orang-orang ini
who donated blood to you.
yang mendonorkan darahmu.
I don't know.
Aku tidak tahu.
Who are you talking about?
Siapa yang sedang kamu bicarakan?
I don't care what message
Aku tidak peduli pesan apa
you're trying to send by hurting yourself.
Anda mencoba mengirimkannya dengan menyakiti diri sendiri.
Let me be clear with you.
Biarkan saya jelaskan kepada Anda.
It's useless.
Percuma saja.
You don't know?
Kamu tidak tahu?
Fine.
Bagus.
But you should know that
Tapi kamu harus tahu bahwa
if the goods aren't delivered,
jika barang tidak terkirim,
the buyers won't let it go.
Pembeli tidak akan melepaskannya.
You and your family are in danger.
Anda dan keluarga Anda dalam bahaya.
You'd better cooperate with us.
Sebaiknya Anda bekerja sama dengan kami.
I demand protection for my family.
Saya menuntut perlindungan untuk keluarga saya.
Then I'll tell you.
Kalau begitu aku akan beritahu padamu.
I'll tell you everything.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Is that all you want?
Apakah itu saja yang kamu inginkan?
That can be arranged.
Itu bisa diatur.
Just cooperate with us.
Bekerjasamalah dengan kami.
Tell us everything you know,
Beritahu kami semua yang kamu tahu,
and the police will protect them well.
dan polisi akan melindungi mereka dengan baik.
So you hurt yourself
Jadi kamu menyakiti dirimu sendiri
for such a simple reason.
karena alasan yang sederhana.
My family is innocent.
Keluargaku tidak bersalah.